skim. En el segundo sript de digital agri (linea 7) aparece esta libreria que de una forma ágil devuelve un analisis del dataframe básico

ggpubr. ggline. En el segundo script de digital agri, sirve para hacer un gráfico que muestra la distribucion por puntos de diferentes grupos

tydr. pivot_wider. Sirve para desmembrar una columna factorizada entre los diferentes valores que tiene con otras variables

stargazer. Sirve para escribir en forma de tablas los resultados de análisis estadísticos

ggplot. facet_wrap(vars(class)). Ayuda a ver de una sola vez vários gráficos separados por categorias (de una misma variable), puedes compararlas rápidamente

texreg::htmlreg(list(fit1,fit2,fit3),file='models.doc' sirve para exportar los diferentes resultados de los modelos en forma de doc

capture.output(summary(anova_spx_NDVI3),file="Anova_NDVI_Especies.doc")
capture.output(Tukey,file="Tukey_sp_NDVI3.doc") ambas sirven para exportar resultados de analisis estadisticos

plot3d(dt_sp$AB3_Mgha, dt_sp$NDVI_IFN3, 
       dt_sp$Arid_Dm, col = dt_sp$Sp.x, 
       type = "s", radius = 1,5). Sirve para graficar en 3D los puntos incluso colocarndo las catergorias de alguna variable factor como la especie